Mera naam Komar Singh hai, main bahut pareshan rehne laga tha, September 2024 ko main depression mein aa gaya tha, maine Churu purn mein humse kuch logon ko dikhaya.
Lekin mujhe kuch fayda nahi hua. Ek dost ne Khajik Soni ka address diya, aur bola ki ek baar hum sir ke paas jayenge, doctor sahab ke paas jayenge. To main sir ke paas aaya aur maine dikhaya.
Mujhe lagta tha ki kahin gir na jaun, kahin kuch ho na jaye, takkar na lag jaye. Meri soch aisi ho gayi thi.
To main sir ke paas aaya. Unhone mujhe dawaai di, aur maine unhe regular liya, to mujhe kaafi fayda hua.
To sir se mera lagataar routine doctor sahab se dawaai chali, aaj main bilkul swasth hoon.
Aur main tawir se keh sakta hoon, sabhi bhaiyon se nivedan karna chahta hoon.
Ki matlab aap ek baar, agar aap is cheez se pareshan ho,
To sir se ek baar salah lene zarur aayen.
Main aaj bilkul sachchai se nivedan karta hoon ki tah dil se ek baar salah lene zarur aayen.
Aur main ye dhanyavaad dena chahta hoon, Tawir sir ko. Main aaj bilkul dil se sir ka dhanyavaad karna chahta hoon.
Kisi bhi prakaar ki madad ke liye main bilkul sir ko dhanyavaad dena chahta hoon.